من به همین خاطر از شما با دست‌اندرکان و برنامه‌ی راهبر تشکر می‌کنم که ما قشنگ تبیین می‌کنیم آقا مطالبشان چیست و آقا چون نظام اولویت‌های فعلی کشورها را به تصویر می‌کشونند خودش و آدم باش تطبیق بده. من آیا مطالبه کلان دارم در تیریبون‌ها مطرح می‌کنم این در رستای اولویت‌های کشورهای یا دارم جای اسلحة را عوض می‌کنم تأکید بکنم را این نکته و طولانی هم
حکومت‌ها را از بین می‌برد چهار انثور است اولین انثور جابجا شدن اسل و فرعه من دو سال روز پیش خدمت یک از اساتیدم بودم نکاتی ایشان می‌فرماندند یکی از این روایت وجود مبارک امیرالمومنین بود یکی از عناصری که حکومت‌ها را از بین می‌برد جابجا شدن اسل و فرعه است شما به جایی که رو اولویت‌ها سوار بشویی رو امور فرعی سرمایه‌گذاری می‌کنی دشمنان ما سال‌ها با ما این کار را کر
او مسئله‌ی اصلی پرت می‌شود این برنامه‌ی راهبرد از خاصیت‌های بسیار منتازش این است که اولویت‌ها را با بیان آقای عزیزمان کمانی که قبل از او همزمان آقای شهیدمان همین خط فلمان را می‌رفت نظام اولویت‌ها را ترسیم می‌کند مطالبه‌ی ما کف می‌دان توسط بدنه‌ی مردمی باید برگرفته از همین نظام اولویت‌ها بشود بسیار متشکرم از شما جنوای مشکیباف عزیز و ارجمن ام
که بدانیم داریم چکار می‌کنیم و داریم توی چه جورچینی حرکت می‌کنیم خب رسیدیم به ساعت بیست و یک و یک دقیقه و همچنان برنامه‌ی زنده‌ی راهبرد از شبکه‌ی رادیویی معارف ادامه دارد فاصله‌ای می‌گیریم بعد از آن برمی‌گردیم و با حضور جنوایی دکتر حمید سوری عزیز پژوهشگر محترم در حوزه‌ی خبر جهان اسلام تلاش می‌کنیم که به ابعاد دیگری از پریام ره
ما خادمان درگاه ارباب حسینیم آموختگان مجتب پیرخمینیم تا آخرین قطعهٔ خون آقا می‌مانیم تا بداند دشمن دون با تو می‌مانیم
اله اکبر اله اکبر اله اکبر در من دگر نمانده است قدری آرامش با دشمن تو ندارم هی زمان‌سازش رسید پایان راه ظلم و استکبار ای لحنت خدا بر این قوم و این کفار
اله اکبر
شب شما به خیل باشه شنونده‌های عزیز و یارامین خیلی متشکرم از همراهی‌تان با برنامهٔ زندهٔ راهبرد که هدفش بررسی و تحلیل پیام‌ها و راهبردهای مقام معظم رهبری است آقای سوری عزیز به جمع ما اضافه شدند آقای سوری سلام به شما شبتان به خیل خیلی خوش آمدید بسمالله الرحمان الرحیم سلام به شما سید سعید حسینی عزیزم سلام خدمت کارچانس محترم آقای دکتر سیاب‌پوش
عزیز آقای مشکیبافر عزیز و سلام به همه‌ی شنونده‌های خوب شبکه‌ی رادیویی معارف در خزنه باشید خیلی متشکرم خوب از آخرین خبرها و انعکاس پیام‌های رهبر معظم اغلاق در رسانه‌های بین‌النعل بفرمایید از رسانه‌ها بخواهم شروع بکنم بزیاد از منطقهٔ خودمون شروع بکنم شبکهٔ عرقی از سومرین نیوز به انتشار پیام رهبر معظم
در حوصله سالروز افتتاح اولین دوره مجلس بخشی از پیام را اشاره کرده بهش درباره طرح دشمن برای ایجاد تفرقهٔ اجتماعی پس از شکست‌های خود در میدان نظامی گفته که رهبر ایران هشدار داده که مراقب باشید شبکهٔ لبنانی نشره هم گزارش داده که رهبر انقلاب ایران درباره طرح درح درحی تشانه‌های مجانی بر قاتل این حائق شده شده شده داره در آن حاقای از آخر
برای ایجاد تفرقه در واقع صحبت کرده و در پیامش اشاره کرده و گفته همه جان‌فدایان ایران هستیم.
شبکه خبری سی‌ان‌ان عربی گفته که با این تعبیر حالا عربی نوشته مجتبا خامنه‌ای یوبین خدت‌الادو بررسالتن گرس و مفیح‌ها مسار قرارات مجلس شورابی‌البلاد.
ایشان گفته که رهبر ایران تبعین می‌کند نقشه‌ی دشمن را در قالب پیامی که در واقع به نوعی ریل‌گذاری می‌کند برای برنامه‌های مجلس شورای اسلامی.
به این فرازه از پیام رهبرمعظم انقلاب که فکر می‌کنم یکی دو بند پایانی این پیام هست که طرح و نقشه‌ی کور دشمن پس از جنگ تحمیلی و فشار اقتصادی و محاصره‌ی تبلیغاتی و سیاستی.
ایجاد تفرقه و تجزیه‌ی اجتماعی برای جبران شکست‌های میدان نظامی و به زانو درآوردن ملت است. و راهکارش را هم حضرت آقا بیان فرمودند.
من در آکسی با اعضای شما ورود مختصری پیدا کنم، این نکته‌ای که دکتر سوری عزیز فرماندهان مشعر به همین بعد پنجام مباحثه‌مانست یعنی شما تو بعد روان‌شناختی فرمانش آقا وقتی وارد می‌شوید، آقا می‌فرماند که دو تا نکته حائز اهمیت، یکی مسئله امیدآفرینی به مسابع وظیفه است، یکی هم مسئله ترد اختلافات پوچ سیاسی است، یعنی این دو تا هم‌پوشان همدیگر است.
که از این ایجاد اختلافات اجتماعی می‌گذرد نظام اولویت‌هایی که آقا ترسی می‌کند، این است که بعد در جامعه هم‌ترازه با اتحاد امیدآفرینی هم بشود تا بتوانیم از این مسیر به سلامت عبور کنیم.
حالا من چون قرار گذاشتم با مخاطبان عزیزمان در کنار خبر که می‌خوانیم، یک‌سری در واقع دانش‌های رسانی‌ای و نکات خبری هم خدمت‌شان و تحلیلی هم عرض بکنیم، ببینید مخاطبان عزیز شنوندگان گرامی، این حرفی که من می‌خواهم نقل بکنم صحبت من نیست، صحبت چامسکی است.
در اون نظریه‌پرداز معروف غربی، آره، در کتاب خودش یک کتاب دارد به اسم منیوفکترینگ کانسنت، پنج تا در واقع فیلتر ساختاری رسانه‌های غربی را معرفی می‌کند، تمرکز مالکیت، وابستگی به تبلیغات، اتکاب منابع رسمی، فشارهای ایدولوژیک و دشمن‌سازی، به این‌ها اشاره می‌کند و می‌گوید این فیلتر،
فیلترها تعیین می‌کنند، این فیلترها تعیین می‌کنند چه چیزی خبر بشود و چه چیزی نادیده گرفته بشود و در چنین نظام و ساختاری حرف چامسکی‌ها، آزادی رسانه‌ای بیش از آنکه به معنای دسترسی آزاد به اطلاعات باشد بازتاب‌دهنده‌ی منافع قدرت‌های اقتصادی و سیاسی جهان است.
که با ضائق‌سازی می‌آیند و مقبولیت آن برش ایجاد می‌کند.
دقیقاً همین‌طوره، یعنی اینکه ما فکر بکنیم که مثلاً CNN، نیورک تایمز، بی‌بی‌سی به طور ویژه، شبکه‌ی خبری از سعودی، الاربیا، مال عربستان، اینها صرفاً کارشان خبر یک داده‌ام استخدام کردند و برای اینکه خبرها را ما تو خون‌مان بشینیم، اینا خبرها را به ما برسانند، ما مطلبشیم که دنیا چه خبر است، صرفاً برای اینه خی خیلی ساده‌انگام است.
اینا را تأکید کردیم که ما رسانه‌ی بی‌طرف توی دنیا کلاً نداریم، دنبالش نگردیم.
دقیقاً، اصلاً می‌گویی می‌شود رسانه‌ی بی‌طرف باشد.
حالا گایی تو حتی کشورمانم می‌گویند آقا، مثلاً می‌بینی تو کشور مردم مبعوث شدند به خیابان هم فلان رسانه، اصلاً پوشش نمی‌دهد، بعد می‌گویی که چرا؟
اصلاً می‌گویی برحال من رسانه‌ی بی‌طرف هستم.
آبا اصلاً خنده‌دار رسانه‌ی بی‌طرف، تو باید یک هوییتی داشته باشی.
و برای همان هدفی که برای خودشان تعریف کردم، این اخلاقیات را هم زیر پا می‌گذارم بر از یکشان.
دقیقاً.
این عبارت‌هایی استفاده می‌کنند برای تحلیل یک خبر، یک پیام و یک نکته‌ای که مد نظر بزرگی یک امریکت است که واقعاً با اصل ماجرا کلی متفاوت است.
آه، دقیقاً.
و اینکه حالا یک نکته‌ای در خصوص اخلاق من عرض بکنم، اون هم این است که احتمالاً آی دکتر عزیزمانم راجبش صحبت بکنم.
می‌شوند.
چامسکی می‌گه که در همین کتابی که معرفی کردم، می‌گه که اگر ما رسیدیم به تعارض منافع و اخلاق، اگر ما در رسانه رسیدیم به تعارض منافع غرب،
و اخلاق، اون چیزی که نادیده گرفته می‌شود و زیر هجمه‌ی سنگین منافع غرب له می‌شود، اون اخلاق است.
اخلاق را فدا می‌کنند برای منافعشان.
دقیقاً، دقیقاً اخلاق را زیر پا می‌گذارند درباره‌ی منافع خودشان.
خب آقای دکتر مشکوی بافرزیس، شما یک از محورهایی که برای پریام رهبرمعظم انقلاب برای ما تعریف کردید بعد بعد اخلاقی رفتاری است.
فکر می‌کنم حالا چون چند بار کلیدواجه اخلاق را به کار بردیم، جا داشته باشد که به همین بودم اشاره بفرمست.
بده، من استفاده کردم از فرماشات دکتر سوری و بازلابلای فرماشات برادر عزیزم داشتم، نگاه می‌کردم که همین بود اخلاقی که آقای عزیزمان بهش اشاره کردند، دقیقاً نقطه‌ی مقابل روایتی است که غرب از اصلا اخلاق و آزادی دارد.
خودمستحضریات عمده‌ی تفکرات اخلاقی در غرب یا مبتنی بر پراگموتیسم یا مبتنی بر پلرولیسم یا تکسترگرایی دارند یا احصارت سود و لذت دارند یا احصارت منافع دارند با این رویکردها پیگرفته می‌شود.
اما توی اندیشه‌ی دینی، اصلاً بوده به اخلاقی چون مبتنی بر نگاه واقع‌گرایانه تصویر می‌شود و مابعضای خارجی به تعبیر ما طلب‌ها دارد، خود این نگاه به اخلاق خودش در دل خودش سعادت دارد.
این است که شما در هیچ بازه‌ای از دمان اجازه‌ی ترک اخلاقیات را ندارید.
این که شما فرماندهید در تعارض بین اخلاق و منافع، در اندیشه‌ی اسلامی هیچ‌وقت تعارضی بین اخلاق و منافع تعریف نمی‌شود.
یعنی شما منافعتان در راستای اخلاقیات تعریف می‌شود و اگر منفعتی به خود تأمین بشود که از در دل او اخلاقیات ضیفه بشود، خود این منفعت قایدتاً منفعت محسوب نخواهد شد.
آقایب عزیزمان در این پیام دو نکته‌ی بسیار مهم را اشاره می‌کنند. یکی مسئله‌ی تقوا به مثابه‌ی تضمینه، یعنی در باد ششم که باد اخلاقی مسئله هست، ایشان تقوا را نه فقط به معنای فردی بلد که به معنای به عنوان یعنی زامن اجرای پیشگیری از فساد مطرح می‌کنند.
یعنی اگر بخواهد جامعه، جامعه‌ی موفقی باشد باید نمایندگان موفقی داشته باشد. نماینده‌ی موفق، نماینده‌ای است که الزامات نمایندگی طراز را داشته باشد و از اصلی‌ترین الزامات نماینده‌ی طراز برخورداری از اخلاق واقع‌بینانه و واقع‌گرایانه است. خب مهم‌ترین پارامتش می‌شود تقوا.
علاوه بر او ویژگی دیگر نماینده‌ی طراز در باد اخلاقی مسئله‌ی زیست مردمی و فساد ستیزی است که به تب باید این تعبیری که آقا دارد باید از جنس ملت باشد، ارتباط گسترده با مردم داشته باشد در مقابل ترجیح منافع ملی بر منافع جناحی و منطقی باید منافع ملی در این مسئله دیده بشود و باز آقا تأکید می‌کنند که او می‌تواند ناظر به منافع جناحی و منطقی با
اته‌هایی باشد که بعضاً در حوزه‌ی نفتی یا در حوزه‌ی لابی‌های منطقه‌ای زده می‌شود و در ذل سوم بعد اخلاقی هم‌شان اشاره دارند شفافیت در درابر مستق براند. من اینجام نکته‌ای را ارز کنم باز مصمم استفاده بکنم بسیار مهم است که ما در مسائل اخلاقی محافظه‌کاری نداریم. شما حق ندارید در مسائل اخلاقی به تحبیر بچگانه‌ام وسط بازی بکنید. من یک جوری باشم
دقیقی کلم تخلق را بهش پایبندید که شفافیت داشته باشد در پایبندی به اصول اخلاقی. آقام اینجا اشاره دارد یعنی آنچه که به شکل مستقیم گوش دست می‌گذارد این است که مواضع‌هایتان شفاف و مقتدارانه در برابر زیاده‌خواهانه باشد. اینکه آمریکا بیاید برای شما ختمش بگذارد بگوید به این شروط ما حاضری مثلاً اموال شما را آزاد کنیم یا مثلاً کار به جایی برسد یکی از ن
چی باوری نداریم با نگاه خیرخواهانه می‌گفتند آقا ما حاضریم قرانیم‌های غنی شده شما را نگه‌داریم از کشورهایتان خارج کنند پیش ما به آمان. این یکم تلخ بود برای ما. من به عنوان یک شهروند به غیرتم برمی‌خورد که فلان کشور و فلان کشور برای منی که دالان در آستانه‌ی ابرقدتی و ابرقدت‌شدن قرار دارد بخواهد تصمیم بگیرد. آقا توی این پایان به صراحت می‌گوید اگر
دیز در مقابل آن اخلاقی بودن غرب‌گریانه‌ای که خواهش می‌خواهد اشاره بدهیم. و عرض بکنم که در حوزه‌ی خبر شبکه‌ی خبری العربیه‌ی سعودی گفته که این‌طور نوشته در بخش خبری خودش و منتشر کردند المرشدالاعلاالایرانی رهبر عالی ایران این‌طور گفته که الولایات المتحده و اسرائیل تسعیان الی اخوان
کند که آمریکا رهبر ایران این‌طور نقل کرده که آمریکا و اسرائیل سعی می‌کنند برای در واقع پایین کشیدن ایران مجبور کنند ایران را بخزو و تلاش می‌کنند برای در واقع تجزیه ایران. این در واقع نکته‌ی مخفی پیام و نانوشته‌ی پیام و فراخبر این
خبر این است که یک اتهامی متوجه سعودی هست با این عنوان که تلاش می‌کند برای بحث تجزیه ایران. او با این خبر به دنبال این هست بگیر که ببینید ما نیستیم خود ایرانی‌ها هم و رهبر ایران هم معتقدی که این آمریکایی‌ها و اسرائیلی‌ها هستند که به دنبال این اتفاقند. و البته یک پاسخ مختصر و مجزش این است که
آن اینکه اسناد و مدارک نسبت به آن کار شما وجود دارد. و دوم اینکه در واقع اثبات این قضیه که آمریکا و اسرائیل به دنبال این تجزیه هستند به معنا این نیست که بقیه نیستند که کسی دیگری نیست. به این معنا نیستند. و توی بحث رسانه‌ی آزاد من یک نکته کوچولوی دیگر بگویم رابط مک چزنی سال دو هزار و پونزده
و پژوهشگران در حوزه‌ی رسانه و ساختارشناسی و تحلیل رسانه است. می‌گه که چند شرکت عظیم چند ملیتی بخش اعظم بازار رسانه‌های غرب را در اختیار دارند و در نتیجه آزادی رسانه‌ای عملاً به انحصار خبری در دست آنها تبدیل شده است. هر چیزی را بخواهند خبری می‌کنند و با رویکرد خود
آن‌هایشان به مردم دنیا می‌قبولانند مخاطبان عزیز.
بسیار متشکرم. جمعات استودیو شما اشاره کردید به دست گذاشتن روی موضوع تفرقه و تجزیه اجتماعی که در اون رسانه‌ها مطرح می‌شود.
شما هم پرداخت به وسط تقوا در مورد بد اخلاقی و رفتاری که حضرت آقا یک مصطاق هم برایش کاملاً تعیین کردند.
آن هم رعایت نعمت عظیم وحدت ملی و انسجام بی‌بدیلی است که حول پرچم ایران اسلامی به ملت به استد پیدا کرده.
آیا حسینی حالا چون بخش‌هایی از پیام حضرت آقا را خواندید من اجازه می‌گیرم از آیا دکتر که اگر اجازه بدهید بریم اتاق فرمان بخشی از بازتاب رسانه‌ای پیام حضرت آقا به مجلس در فضای مجازی آماده شده همکاران من آماده کردند که می‌خواهیم بریم آن را با هم بشنویم.
چیزی که می‌شنوید مردم عزیز صحبت‌های خود شما در فضای مجازی هست شبکه‌ها و سکوهای مختلف بریم با هم بشنویم.
طبق پیام رهبری، تک تک کسانی که دلشان برای استقلال و سربلندی ایران می‌تپد امروز یک وظیفهٔ شرعی و ملی دارد، قولند و عملند مظهر یکپارچگی باشند.
هر هنجره‌ای که در مجلس یا رسانه به تفرق دامن بزنند دانستند.
که در این حال حالاً ندانسته یا ندانسته در زمین دشمن بازی کرده است.
طبق پیام رهبر معظم انقلاب، شکرانهٔ نعمت انسجام بی‌بدیل این روزها، پرهیز از اختلافات پوچ سیاسی و برجسته نکردن تفاوت‌های اجتماعی است.
بختی دشمن از جنگ و تحریم نتیجه نگیرد می‌رود سراغ دوقتبی‌سازی و دعوای داخلی، اختلاف نظر طبیعی است.
مجلس می‌تواند نهاد پیشران امیدافرینی باشد.
این توصیهٔ رهبر انقلاب اسلامی به نمایندگان بود تا با کار و ابتکار، چشم‌اندازه روشنی از آینده پیشه روی مردم قرار دهند.
از نظر رهبر انقلاب اسلامی، مجلس دوازدهم اگر می‌خواهد در طراز ملت مبعوث شده باشد،
باید نهاد پیشران امیدافرینی کشور باشد.
و حکمرانی هم‌افزا با دولت و سایر دستگاه‌ها داشته باشد.
و مصوباتش با مسائل اصلی کشور و نیازهای مردم نسبتی مستقیم و مشهود داشته باشد.
بررسی و تحلیل پیام رهبر معظم انقلاب اسلامی به مناسبت هفتم خرداد سالروز تشکیل اولین دورهٔ مجلس شورای اسلامی در...
بعد نگاه شما مردم عزیز را به پیام رهبر عزیزمان در این بخش شنیدیم.
آیا سوری نکته بیشتری دارید بهش اضافه بکنید؟
خواهش می‌کنم. یک نظریه‌ای وجود دارد در حوزهٔ رسانه به عنوان نظریهٔ قاب‌بندی.
خوب.
این نظریه قاب‌بندی چی هست و چه کار می‌کند و چطور به ما کمک می‌کند که بفهمیم رسانه‌ها در چه حال و هوایی صحبت می‌کنند.
من انشاالله در بخش بعدی مطرح خواهم کرد.
من می‌خواهم این بخش را استفاده بکنیم از صحبت‌های قایده.
خواهش می‌کنم. خوب براتون فرصت دیگر دارد...
خواهش می‌خواهم بفهمید.
نکته‌هایش مای دکتر مشکی با احتماد بعده بلاغی و ادبی پیام رهبر معظم بشنویم و بعد برگردیم و توضیح طاقای سجون هم در مورد نکته‌هایی که فرمیدن...
لطفا استفاده می‌کنم از فرمانشخواهده که سوری عزیز...
عرض کردیم هفت بعد از این پیام قابل استحصال حصلت به ذهن ناقص بنده که شش بعدش را در لابلای فرمانشخواهد در رفت و برگشت گفتگو کردیم.
فکر می‌کنم بعد هفتم اینکه جا دارد بهش توجه بشود و با عینک خواستی بهش پرداخته بشود، مسئله‌ی بعد بلاغی و ادبی این پیام است.
یعنی شما می‌بینید که آقای عزیزمان با همان سبک رهبری آقای شهید هم به مطالب می‌پردازند هم زاویه‌ی نگاه همان زاویه‌ی نگاهه و هم به روزرسانی شدن‌ها در طراز رهبری شهید بزرگوارمان دارد مسیر را به پیش می‌برد.
از واژه‌هایی که بار ارزشی خاص دارد مثل تغییر دفاع مقدس، مثل شیطان بزرگ نمی‌دانم، بحران‌سازی دشمن، جان‌فدایان انقلاب، اینا همه‌شان از همان گفتمان اصیل انقلاب اسلامی آقای شهیدمان الهام گرفته و از آن طرف هم ارجاعی که ایشان مدام به فرمایشات رهبر شهیدمان دارد، من جلسه‌ای قبلم تأکید کردم همان‌طور که رهبر شهیدمان مدام ارجاعاتی داشتند به امام راهی‌مان
می‌کنند ارجاعات به مواحظ امام شهیدمان است و با ذکر جزئیات دقیق در سالیان گذشته، این قاعد عظیم‌وشان شهید که مشخصاً به از اتاقا اشاره می‌کند، خاکی از این است که آن خط‌مشق با هدف تداوم فکری بعد از فقدان رهبر شهیدمان دارد، مسیر را پی می‌گیرد و فکر می‌کنم این در نگاه درجه دوی فرامتنی که به این مسئله داریم، باز دل‌ها را گرم‌تر می‌کند که به همدلله و المله
انشاالله به حول و قوه الهی تا ظهور این مسیر ادامه خواهد داد.
و توی همون شعار خامنه‌ای ادامه دارد همیز.
به حول و قوه الهی، انشاالله.
وای سوری عزیز بشنویم قاب، این قاب‌بندی چیه ماجراش؟
یک نظریه‌ای در حوزه‌ی رسانه وجود دارد، آن هم با عنوان نظریه‌ی قاب‌بندی است که حالا شخصیت‌های معروفی در حوزه‌ی رسانه راجع بهش صحبت کردند مثل آنتمن در سال دو هزار و چهار ایشان کتابی نوشت و در بخشی از این کتاب به این نظریه‌ی قاب‌بندی اشاره می‌کند.
می‌گوید که در غرب رسانه‌ها واژه‌ها را انتخاب می‌کنند، تصاویر را انتخاب می‌کنند، منابع را انتخاب می‌کنند و آنها را کنار هم قرار می‌دهند و معنایی که می‌خواهند را می‌سازند.
بله.
وقتی معنا را ساختند در یک قاب و چارچوب مشخصی، اگر یک ملت مستقلی، یک گروهی، یک جریان بود.
خودمانیانی بخواهد جدای خارج از این قاب قرار بگیرد با انتصاب اناوینی مثل بحران مثل تهدید مثل حقوق بشر عدم رعایت حقوق بشر که دیدید سال‌هاست در کشور ما.
بحثش مفصل نسبت به کشور ما در رسانه‌های غربی چنین معانی را به او می‌چسبانند که منضوی بکنند اینقدر در سطح گسترده منتشر می‌کنند تا در ذهن مخاطب رسوخ بکند که آقا کشوری مثل ایران یا مجموعه مثل حزبالله او تهدید است او بحران است و او برای حقوق بشر یک معضل بزرگ است.
و چه اتفاقی می‌افته در نظریه قاب‌بندی می‌گه که در واقعیت یا خلق واقعیت وارونه می‌کند خلق واقعیت وارونه می‌کند می‌خواهد فرصت آزاداندیش را از کل دنیا بگیرد و آن چیزی خودش می‌خواهد آن سوژه را معرفی بکند بله دقیقاً همین‌طوره و شما ببینید شبکه‌ای مثل سی‌بی‌اس نیوز.
شبکه‌ی سی‌بی‌اس نیوز از جمله‌ی شبکه‌هایی است که با سرمایه‌ی یهودی رسانه‌ای و ناماشنا و بزرگ از حیث تسلط ارزم کند به نام می‌شناسید شما اسمش را رابرت مرداک در اداره می‌شود و وقتی رابرت مرداک دارد پول سی‌بی‌اس نیوز را می‌دهد او معلوم است که.
نسبت به ایران طبق نظریه‌ی قاب‌بندی چون ایران در آن قابه قرار نمی‌گیرد آنتمند در کتاب خودش سال دو هزار و چهار می‌گوید که کشورهایی مثل ایران چون تلاش می‌کنند از این قابه خارج بشوند دچار واقعیت وارونه می‌شود.
یعنی رسانه‌ها نسبت به آنها واقعیت را وارونه جلوه می‌دهند و این باعث می‌شود که آنها تهدید و بحران و در واقعی معضلی برای حقوق بشر تبدیل بشوند.
چون ما واقعاً برای آنها یک معضل هستیم. آنها می‌خواهند که با این کارمان منظمی بکنند آن آن اثرگذاری ما را محدود بکند.
دقیقاً، دقیقاً همین‌طور هست و حالا چند تا از شخصیت‌های مهم دیگر نکاتی گفتند که انشاالله حالا اگر برنامه‌ای بود خدمت شما عرض می‌کنم ولی مخاطبان عزیز به این دقت داشته باشید من در یک جمله این را عرض بکنم خدمت شما.
در واقع رسانه‌های غربی در تولید گفتمان‌های خودشان نقش فعال دارند و به بیان دیگر بخوام بگویم زبان رسانه‌ای صرفاً ابزاری دارد.
ارتباد نیست در غرب برای تثبیت روابط سلطه است و چیزی غیر از این نیست.
بسیار متشکم از شما آقای سوریه عزیز خوب.
خوشم.
جمعا یک‌تام مشتی‌بافت عزیز برای جنبندی محدوداً دو دقیقه خدمت شما هستیم.
خدا پشت و پناهتان.
زنده باشیم.
تصور می‌کنم اگر که این پیام آقای عزیزمان را اینجوری تعریف کنیم که این پیام در واقع یک کتابچه‌ی عملیاتی برای مردم در شرایط فعلی است که تکلیف مردم و نمایندگان را به شکل مشخص به تصویر کشیده تعبیر تعبیر گزافی نباشد.
و در واقع این پیامی که آقای عزیزمان برای مجلس دادند در آتش دو جنگ و بعد از آن یعنی بعد از فقدان بزرگترین مرجع سیاسی خودش دارد به مردم این مسیر را امیده که هم باید بازسازی کنیم خودمان را هم باید امید بدیم هم باید وحدت را به معنای واقعی کلمه نگه داریم.
یعنی من احساس می‌کنم اگر در این پیام یک داله‌مرکزی به تعبیر اندیشمندان حوزه‌ی روشناسی وجود داشته باشد داله‌مرکزی اون ملت مبعوض شده‌اند و ملت ایران در این پیام یک امت مأمورند یعنی اینها صرفاً یک اجتماع حقوقی مدنی نیستند که این شب به شب پرچم به دست بگیرند شعار بکنند بزنند که خوب می‌زنند اینها در واقع یک امت مأمورند که با تکلیف الهی درگیر
دفاع مقدس سومن و مجلس هم باید در طراز این امت مأمور عمل بکند این فرایند می‌تواند در این وضعیت به حول و قوه الهی ما را به اوج برساند و از این گردن هم حتماً حتماً به عنایت خدا سربلند بیرون خواهیم
شرمندگان عزیز ما تلاش کردیم که پیام رهبرم اعظم انقلاب را که به مناسبت سالروز افتتاح مجلس شورای اسلامی و آغاز سومین سال فعالیت مجلس دوازدهم صادر فرمودند را در هفت محور مورد تحلیل و بررسی قرار بدیم امیدوارم که تونسته باشیم در حد بضاعت زمانی خودمان به این رسالت خودمان عمل کرده باشیم و نکته‌ها مورد استفاده شما و شرمندگان محترم قرار گرفته باشد به اتفاق هم
از حضرتان مرخص می‌شویم و از همه‌تان التماس دعای خیر داریم خدا یار و نگهدارتان
موسیقی موسیقی
شبتان به خیل باشد از زانش‌شنونده رادیم عارف سپاسگزاریم از همکارانمان در برامه زنده‌ی راهبرد
شبتان به خیل باشد از زانش‌شنونده رادیم عارف سپاسگزاریم از همکارانم در برامه زنده‌ی راهبرد